嗨，我是美食杂志上的莎拉，我将向您展示如何制作
圣诞奶油利口酒，这真的很大我感谢你们所有的聚会
今天的客人正在使用Google效果按钮，因此他们没有
有趣的是在家中收集的帽子，因为我给了你很多，这实际上是神奇的
声音效果，所以我们会得到很多掌声，希望谢谢
谢谢你们，你们做自制的圣诞礼物或礼物篮，或
对任何人来说，没有，我没有做过，但是可以尝试一下，这可能
激发灵感，特别是如果它像是一个豪华的礼物，因为您知道您不想要
像是坏的酸辣酱之前的手，真的吗，嗯，我认为真的是粉红色
和她在一起会更加坦诚，这真的很容易
两分钟，您将看到，所以我现在开始一些焦糖色
你可以用Dolce de leche这是焦糖，我可以确定
在超市看到它像浓焦糖酱一样
这不是我真正的事情之一，我认为这对我来说有点太丰富了，对吧
就像我们一直在做的水果一样，是的，我会看看是否
我的变化，但可能是，但是就像布丁鸡尾酒，或者你知道
就像它很丰富，很粘，但也许如果您放弃布丁，
无论如何，要有这个替代品或一些方便快捷的东西
里面放了焦糖，然后我要加一些白兰地，所以300密耳的
白兰地再加300克焦糖我只是在猜这个
这么多，然后我有一些香草总是使用提取物而不是精华
大约一茶匙（如果您有香草种子或带有种子的提取物之一）
那真的很好，任何人都可以做很多烘烤或
鸡尾酒是您最感兴趣的领域，我会做一些烘焙，所以如果您有
你们橱柜里的香草我有一点额外的味道，他们现在做的很好
这更像是种仓促的种子，您的Baker kareena知道您最喜欢的是什么
你知道你是面包师的东西你最喜欢的东西诱饵是什么
看起来基本上像蛋糕，好吧，好吧，我已经讲完了，
刚加了两汤匙咖啡，所以用一汤匙或
咖啡颗粒和一汤匙开水，所以真的
真的太强了，太强了，那么你想喝酒，然后持续但不
至少是一些奶油，所以我又得到了约300密耳的单一奶油，所以你
几乎等于焦糖，白兰地的奶油，然后是一小杯咖啡
不是低热量的选择，他们说是的，你有的，你有的
这是除夕之前的事情，因为如果您要节食，
不想让屋子里的任何东西都留在我们的葬礼上
这是一个更健康的节目，所以请继续讨论，然后再通过
二月，你会没事的，所以就把它很好地混合在一起
然后就是这样，基本上将它放进广口瓶中，然后将其保存在冰箱中，直到您
准备给一些妨碍检查单奶油是什么日期，因为
那将是您混合最后两个日期的日期，因此请尝试获取一个
霜使用寿命长，但是您仍然可以看到它仅需两分钟，因此
如果您想送礼物，可以在外出时把它拆下来
用完门，将其弹出到一个漂亮的罐子或带有漂亮标签的东西中，以便
混合在一起，现在我要用少许
快去滚吧哦，谢谢，哦，只是一些冰块，不是冰块
碎冰，因为你不让它们散开，那是一种绚丽的色彩
知道你对它的丰富表示什么，但它是如此美味，我很确定
你为父亲圣诞节遗漏了其中一个，他肯定在你的父亲那里停了下来。
房子，所以想想你可能会掉下来做奶酪的，是的，哦，每个人都可以
看到一个与您通常认为的非常不同
鸡尾酒，但意味着您不必真的有任何其他混合物和东西
奶油丰富而放纵，所以这是我们的圣诞节奶油利口酒
你